Sekarang bahkan para tamu pun bertanya
bagaimana Aryaman bisa membawa penyanyi
ke kamarnya sambil memegang tangannya.
Bagaimana kita bisa memberitahu
mereka bahwa dia adalah Krishna?
Ini akan membawa
aib bagi keluarga kami.
Aryaman!
Kemana kamu pergi, sayang?
'Pemilik ponsel ini
terbaring tak sadarkan
diri di sini di GT Road.'
'Jika kamu mempunyai hubungan apa
pun dengannya, silakan datang secepatnya.'
Saya akan menjelaskannya kepada Anda nanti.
Tolong, aku harus pergi sekarang.
- Tetapi..
Aryaman, tunggu.  Dengarkan aku.
Srishla.
Mari kita siapkan
persembahan dan mulai makan.
Kita perlu mengalihkan
perhatian para tamu,
kalau tidak mereka
akan mulai bertanya.  Ayo.
Tapi jangan khawatir, Mohan.
saya dengan Anda
Saya akan membiayai pengobatan
Anda dan Anda pasti akan sembuh.
Itu tidak perlu.
Kakak sedang mengatur uangnya.
Itu sebabnya dia tidak ada di sini.
Dan terima kasih
karena memikirkanku.
Mohan, bagaimana aku bisa
memberitahumu sekarang.
Biarlah.  - Apa masalahnya?
Biarlah, aku tidak ingin
menyakitimu, Mohan.
Tolong beritahu saya, saya ingin tahu.
Krishna tidak akan
datang ke sini untukmu lagi.
Apa?
TIDAK..
Ini tidak benar.
Kresna!
Kresna, Kresna..
Kresna!  Krishna, buka matamu.
Kresna.. Kresna!
Apa yang terjadi denganmu?  Kresna!
Kresna, bangunlah.
Apakah kamu bercanda?
Ya, ini hanya lelucon, Mohan.
Hidup telah mempermainkan Anda.
Ya, Krishna datang
ke rumah untuk berjaga.
Namun ketika Aryaman
mengetahuinya, dia menolak
membayar Krishna untuk
malam ibadah tersebut.
Bahkan, dia menolak membayar
pihak penyelenggara juga.
Tapi kenapa Aryaman pak
melakukan ini?
Dia membenci orang sepertimu.
Dia membenci orang sepertimu
yang mengubah dirinya sendiri.
Tidakkah Anda
melihat betapa kasarnya
perilakunya terhadap
Bu Anuradha hari itu?
Tetapi..
Kakak Krishna tidak
mengatakan hal itu kepadanya
jika saya tidak mendapatkan pengobatan
Saya bisa mati.
- Dia memberitahunya.
Tapi Aryaman
bilang dia tidak peduli.
Saya sudah mengenal
Aryaman sejak kecil, Mohan.
Dia adalah orang yang sangat sombong.
Dan jika dia keras
kepala, dia bahkan
bisa menginjak-injak
keluarganya sendiri.
Dan kini sepertinya Aryaman
telah bekerja sama dengan Krishna.
Dia telah melupakanmu.
'Saat saya datang,
bannya baik-baik saja.'
'Tapi bagaimana
bisa tiba-tiba tertusuk?'
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
Kresna!  Kresna!
Krishna, buka matamu.
Saya akan memanggil dokter, oke?
Tahan dulu.
Jaringan..
Mengapa tidak ada jaringan?
Kresna..
Krishna, jaringannya
mati karena hujan.
Kita harus menunggu
di sini sebentar, oke?
Krishna, setelah badai berlalu,
kita akan pergi ke rumah sakit.
Dengan hati-hati.
aku sudah merasakannya
bahwa Krishna tidak
peduli pada Mohan.
Dan kini hal itu sudah terbukti.
Apa yang telah terjadi?  Perlihatkan pada saya.
Tidak ada apa-apa.
Kau istirahat.
Saya akan berbicara dengan dokter.
Aku mau melihat.
Perlihatkan pada saya.
- Tidak, sobat.
Kamu masih muda, dan
ini tidak baik untukmu.
Saya bukan anak kecil.
Saya membuat keputusan
besar untuk diri saya sendiri.
Ya, Mohan.
Tapi jika menyangkut orang yang dicintai
bahkan hal kecil pun
terasa sangat besar.
Dan aku tidak bisa
melihatmu mendapat masalah
terutama dalam kondisi ini.
Mohan, jangan lakukan itu.
Mohan, jangan tonton semua ini.
Aku sudah memintamu untuk
tidak melakukannya, bukan?
Tidak ada rasa kemanusiaan
yang tersisa pada orang-orang itu.
Meninggalkanmu
dalam kondisi kritis
seperti itu mereka
bermesraan di sana.
Sialan.
Mohan, jangan tonton semua
ini, berikan aku teleponnya.
Siapa yang mengirimimu video ini?
Sebenarnya aku mengirim
seseorang untuk mengawasi Aryaman.
Aku melakukan ini agar aku bisa
mengungkap kebenaran Aryaman padamu.
Tetapi saya tidak tahu bahwa
Krishna juga akan ada di sana
dan mereka akan bermesraan.
Aku benar-benar minta maaf, Mohan.
Aku tidak ingin kamu
melihat semua ini.
Kamu pasti merasa sangat
buruk, hatimu pasti hancur.
Melihat ulah Aryaman dan Krishna
mungkin akan membuat Anda marah.
TIDAK..
Saya tidak percaya dengan semua ini.
Bisa jadi ini juga merupakan
penipuan terhadap mata kita.
aku mengerti itu
ini tidak mudah bagimu
untuk menerimanya, Mohan.
Sebenarnya saya sendiri ingin
apa yang Anda pikirkan itu benar.
Dan aku tidak ingin
kamu menderita karenanya
Pengkhianatan Krishna dan Aryaman.
Anda mengatakan yang
sebenarnya, itu adalah ilusi optik.
Kakakmu akan tiba
di sini besok pagi, tapi..
Tapi apa?
Tetapi jika adikmu tidak
datang pada pagi hari
itu berarti Krishna
tidak peduli padamu.
Aku.. apa yang aku lakukan disini?
Kamu.. Apa yang kamu lakukan disini?
Apa yang saya lakukan disini?
Tidak ada yang
terjadi, santai saja.
Anda terluka dan saya datang ke sana.
Lalu ban mobil bocor dan tidak
ada jaringan di
telepon karena hujan.
Jadi, aku harus membawamu ke sini.
Aku seharusnya
bersama Mohan saat ini.
Saya butuh uang untuk operasinya.
Jika operasinya tidak dilakukan,
nyawanya bisa terancam.
Jika saya..
Jam berapa?  Jam berapa?
Sekarang jam 6 sore.
Mohan pasti menungguku di sana.
Apa yang harus kukatakan padanya
mengapa aku tidak bisa membawa uang?
Tidak apa-apa, santai saja.
Ayo pergi bersama ke Mohan.
Ayo pergi.
- Bagaimana aku akan pergi ke rumah sakit?
Saya bahkan tidak punya uang.
Tadi malam para preman
itu mengambil uang dariku.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Krisna, santai saja.
Aku akan ikut denganmu, dan
aku akan memberimu sisa uangnya.
Mohan, jangan khawatir.
Apakah Kakak sudah tiba?
Tidak, Mohan.
Tapi saya di sini
lupakan Kresna.
Dia bersama Aryaman, jadi
dia pasti sudah melupakanmu.
Apa?  Kenapa kamu
terlihat seperti itu?
Yuk, mau ke Mohan nggak?
Aku bersamamu, santai saja.
Ayo pergi.
Ponselku ada di sini.
Dengan hati-hati.
Jika dia ingin datang, dia
pasti sudah datang sekarang.
Tapi jangan khawatir, aku bersamamu.
saya tidak pernah menyangka
bahwa Suster akan melakukan ini padaku.
Saya sudah tahu Krishna
akan melakukan ini.
Dengar, Mohan, Krishna selalu
menentang menjadi istrimu.
Dan dia pasti mengiyakan
untuk menjaga hatimu.
Dan Aryaman mengurus sisanya.
Dia menjeratnya terhadapmu
dengan kata-kata manisnya.
Dia juga memanipulasi ayahku
dengan pembicaraan manis
dan menjaganya tetap di bawah kendalinya.
Aku tidak akan pernah memaafkan mereka berdua.
Tidak pernah!
Mohan, tapi apa yang akan
dicapai oleh pengampunan?
Apa yang bisa kamu lakukan?
Lagi pula, apa pentingnya
hal itu bagi mereka?
Mereka sangat
senang satu sama lain.
Ya, biarkan mereka bahagia bersama.
Tapi aku tidak akan
pernah bersama mereka.
Permisi.
Tolong, saya perlu menyetor uang
untuk pengobatan Mohan Joshi.
Mohan Joshi?  - Ya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?
Silakan pergi ke kamarnya.
Dimana kamarnya?  - Cara ini.
Datang.
'Ya Tuhan, Mohan akan
baik-baik saja, bukan?'
'Tidak akan terjadi
apa-apa padanya, kan?'
'Aku tidak di sini, dia tidak
melakukan sesuatu yang drastis, kan?'
Perawat, dimana Mohan?
Mohan mungkin melarikan diri.
Melarikan diri?  Apa maksudmu?
Apakah kamu sedang tidur?
Tidak bisakah kamu mengawasinya?
Keamanan panggilan.
- Saya sedang mengawasi, Bu.
Tadi malam, dia
sangat kesakitan tapi
kami tidak bisa
memberinya suntikan.
Karena Krishna
Bu tidak ada di sini.
Ketika dia mengetahui pagi ini
bahwa adiknya belum membawa uang
dia menjadi sangat marah dan mungkin
dalam kemarahannya, dia melarikan diri.
Atau mungkin dia menjadi sangat takut.
Karena tadi malam
kondisinya sangat buruk.
Dan ketika saya mengetahuinya
Saya datang untuk memeriksanya,
tetapi dia tidak ada di sini.
Ya Tuhan, kemana
perginya adikku?
Ke mana Mohan pergi?
Dia akan baik-baik saja?
Mohan-ku!
Aku telah meninggalkannya
sendirian dan pergi.
Di manakah lokasi Mohan?
Kami akan menemukannya, oke,
kami akan menemukannya.  Santai.
Tunjukkan rekaman
dari lobi pada jam 6 pagi.
Apakah Anda mengetahui
ke mana Mohan pergi?
Tidak, tidak ada
informasi tentang Mohan.
Aku hanya tidak
mengerti bagaimana
dia bisa meninggalkan adiknya.
Semuanya baik-baik
saja, dia cukup senang.
Lalu kenapa dia
melakukan ini tiba-tiba?
Apakah dia mengatakan sesuatu padamu?
Apakah kamu berbicara dengannya?
Krishna, sebenarnya
dia sangat bahagia
dia benar-benar yakin
bahwa Anda pergi
untuk mendapatkan
uang untuk operasinya.
Namun entah apa yang
tiba-tiba terjadi sehingga
membuatnya mengambil
keputusan sebesar itu.
Menurutku dia tidak
pergi terlalu jauh, dia
pasti berada di suatu
tempat di dekatnya.
Jika kita mencari, kita akan menemukannya.
Kresna..
Dengar, pernahkah kamu
melihat anak laki-laki?
Dia adalah saudaraku.
Pernahkah kamu melihatnya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kendalikan dirimu.
Berlari di tengah
jalan tidak akan
membantumu menemukan Mohan, oke?
Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan?
Bagaimana cara menemukan Mohan?
Kami akan menemukannya, oke?
Santai aja.
Mohan.
Kresna, Kresna!  - Mohan.
Mohan!
Ibu santai.
Arya bro pasti sedang ada
rapat, kenapa khawatir sekali?
Tapi kenapa dia tidak
menjawab teleponnya?
Siapa yang melakukan itu?
Saya sudah menelepon begitu
lama, tetapi teleponnya dimatikan.
Siapa yang mematikan
ponselnya di hari ulang tahunnya?
Saya tidak tahu di mana dia
berada atau dalam kondisi apa?
Bu, aku sangat
mengkhawatirkannya.
Saya juga sangat cemas.
Sepanjang malam telah berlalu,
dan Aryan belum juga pulang.
Apakah Anshuman memanggil Ketan?
Bu, jangan khawatir.
Anshu dan Ketan sudah ke
kantor, nanti mereka cek disana.
Tak ada seorang pun di kantor
yang tahu keberadaan Arya.
Ya Tuhan!
Kami juga mengadakan
pertemuan penting hari ini.
Ketan, lakukan satu hal
periksa lokasi
terakhir ponselnya.
Ya pak.
Kundan, haruskah kita
melaporkannya ke polisi?
Tidak, Bu, mari kita
tunggu sebentar lagi.
Sid, dimana kamu sepanjang malam?
Aku tadi di rumah, Ayah.
Ya nanti aku berangkat
mengantar Ibu ke tempat Paman.
Srishla tidak memberitahuku
bahwa dia akan mengajakmu.
Ayah, dia pergi sendirian.
Tapi aku ada urusan dalam perjalanan,
jadi kupikir aku akan mengantarnya.
Aku tidak percaya kamu begitu
sering menginterogasiku, ayah.
Karena aku ayahmu.
Jika kamu tidak percaya
padaku, tanyakan pada ibu.
Sid, apa kamu tahu dimana Arya?
Dia belum pulang
sejak tadi malam.
Bagaimana aku tahu di mana Arya berada?
Selain itu, kami tinggal cukup
berjauhan satu sama lain.
Dan Arya bukan
anak kecil dia pasti
pergi entah kemana
dan akan kembali.
Setiap kali dia
berbicara, selalu negatif.
Oh Tuhan.
Tolong lindungi Aryamanku.
Dimanapun dia
berada, lindungi dia.
Apakah Anda berhasil
menyelesaikan masalah ini?
Pastikan tidak ada
yang tahu tentang ini.
Karena Aryaman pasti
harus melapor ke polisi.
Dan sebelum polisi menghubungi saya
Saya ingin pergi ke Amerika.
Karena begitu saya pergi ke sana,
tidak ada yang bisa menyentuh saya.
Dan rawat dokter junior itu.
Jika dia mengatakan sesuatu,
itu akan menjadi masalah.
Siapa bilang sesuatu
akan menjadi masalah?
Apa yang kamu bicarakan?
Silahkan duduk.
Minumlah air ini.
Minumlah air.
Krishna, ambillah air.
Krishna, apa yang
terjadi padamu?
Mohan akan kembali, dia tidak akan
pergi kemana pun meninggalkan adiknya.
Bagaimana jika terjadi sesuatu
pada Anda di tengah perjalanan?
Sesuatu seharusnya terjadi padaku.
- Apa?
Saya tidak bisa mengurus Mohan.
Aku tidak bisa memenuhi
janjiku pada ibuku.
Saya tidak tahu
ke mana dia pergi.
Bagaimana aku bisa menemukannya lagi?
Saya tidak tahu dalam
kondisi apa dia berada.
Dia akan baik-baik saja,
dimanapun dia berada, baiklah.
Kami akan menemukannya, aku janji.
Maaf, pikiranku tidak
berfungsi dengan baik saat ini.
Saya tidak mengerti
mengapa dia melakukan itu.
Mengapa dia
meninggalkan adiknya?
Dia belum pergi
kemana-mana, oke?  Santai.
Dimanapun Mohan berada,
aku akan menemukannya.
Kami akan melibatkan polisi.
Kami akan melakukan apa
pun, kami akan melakukannya.
Tapi kita akan menemukannya, oke?
Santai aja.